1) Le commit create in una repository locale non vengono sincronizzate
automaticamente con la repository online collegata.

2)Il nuovo nome standard del branch principale utilizzato come
convenzione in GIT è master.

3)Come descriveresti il workflow dei comandi di GIT?
    git add -> git commit -> git push

4)Il comando da utilizzare per vedere l’elenco di tutte le commit del
branch in cui ci si trova e i loro hashcode è: git log

5)Il comando per effettuare il rollback ad una commit precedente è: //rispondo dopo

6) Scrivi due motivazioni per giustificare l’utilizzo di GIT:
    1) è molto comodo per il lavorod i squadra in quanto si può lavorare sullo stesso progetto      senza intralciarsi seguendo due branch differenti
     2) è molto comodo in caso si stia modificando un progetto e quest'ultimo non funzioni più      perchè grazie a GIT si può tornare allo stato funzionante del progetto che rimane salvato.

7)La differenza tra git clone e git pull è  che git pull prende dalla repository online il progetto e te lo passa in locale se è più aggiornato della versione che hai in locale, mentre git clone ti fa a fare una copia della repository.

8)Un branch in git è un ramo di sviluppo dove si possono effettuare delle modifiche senza andare ad intaccare il ramo principale(il main/master). Per creare un ramo bisogna usare il comando git checkout-b [nome del branch], per spostarsi in un branch basta fare git checkout [nome del branch], mentre invece per unire due branch bisogna fare git merge [nome del branch con cui unirsi].

9) non la so.

10)Il ciclo della vita di un software è il periodo dall' analisi del problema per cui viene creato il software alla morte del software (quindi fino alla fine del suo utilizzo).